Tá Liam seo go leor speisialta mar gheall air seo
ó Uisceadán Ripley ar beagán
turas hug cad a fuair tú faire deas
agus tá sé go leor fionnuar toisc go bhreathnaíonn sé
cosúil le carachtar OH buachaill
Penguin cad é an ainm Penguins yes
Bob Super Tux
taitneamhach deas go maith a thaispeáint dúinn conas é
Oibríonn an chaoi a gcuireann tú ar deas é
go raibh maith agat go maith fuarú chun é a thabhairt ar fhear
Is é an obair iontach atá uait is maith leat é
ag foghlaim am a insint go maith is maith liom sin
tá sé aschur agus tá sé mar dhiailiú
sean-stíl páistí iontach an-cool nua deas
ag obair leis na lámha sin, buíochas le fear
[Ceol]
[Applause]